Hola, aqui están escritas algunas consideraciones útiles para el buen funcionamiento del programa:

1. La información del cine, las películas y las salas, así como la información de los precios, etc, toda esta información está guardada en archivos .txt, estos archivos están guardados en la carpeta "archivos con info" en esta ruta "\Reto_Parcial1_CC1000207036\JaramilloRaquejoValentina_Parcial1V2\archivos con info" , por favor no le cambie el nombre a los archivos, ya que esto afectará el proceso de abrir y cerrar los archivos dentro del programa.

2. El programa que recibe no tiene datos guardados, es decir, no hay peliculas ni salas guardadas en los archivos de "info_peliculas", ni tampoco existen los archivos que guardan los asientos de las salas (estos archivos serán creados y modificados en la ejecución del programa), solo hay información dentro del archivo de "precio_asientos", pero estos precios los podrá modificar dentro del programa. La información que corresponde a las películas y las salas será guardada en el momento en que ponga en funcionamiento el registro de películas, y demás funciones que modifican los archivos. En el archivo "reporte_ventas" tampoco encontrará información, pues la información que estará en el archivo se irá guardando a medida de que se realicen ventas de boletería. Dentro del programa usted podrá pedir que le muestren la información del reporte, y también puede solicitar que se borre la información, de esta forma el archivo de "reporte_ventas" quedará vacío de nuevo.

3. El formato del documento del reporte de ventas es:
"cedula-IDpelicula-Numerodesala-Zonadelasiento-Precio".